Avance2
Grupo 4
El grafo creado es el resultado de la transformación del arreglo 3D recibido como parámetro,
cuyo valores de los nodos representaria el valor de los 3 puntos x,y,z. El valor de las aristas se obtienen de los nodos que son adyacentes a otros nodos, es decir,
no existe un obstáculo entre ellos, y de esta forma hay una conexión entre ambos.

Una forma eficiente pensada para solucionar este problema,es considerando el uso de lista de adyacencia, 
una matriz de adyacencia también sería viable porque el valor de '1' representa que existe un camino entre
los vértices, y '0' es el obstáculo, pero su gran desventaja es que ocupa mucho más espacio con un
tiempo de O(V^2).